Одно из самых интересных мест в городе с живым джазом и концертами инди-групп
Главный джаз-клуб города сменил адрес, команду и концепцию и теперь отдает сцену в распоряжение то местных инди-рокеров, то заезжих гастролеров вроде «Барто» и «Сансары». Впрочем, осталось и немного джаза. Иногда здесь смотрят кино, порой читают стихи, время от времени пляшут под музыку кавер-бендов, а еще много пьют и закусывают из меню с чересчур остроумными названиями блюд. В целом это по-прежнему одно из самых интересных мест в городе.
